Como primer punto y para la creación del proyecto pensamos que buscamos ofrecer y a quienes queríamos llegar.
Nuestra primera necesidad es:
Diversión y entretenimiento: Buscamos que los jugadores se diviertan y pasen un rato agradable, además que convivan o busquen relacionarse con otros jugadores.
Posteriormente pensamos en un:
Desafío: Queremos que los jugadores se enfrenten a diversos obstáculos que les parezcan no tan repetidos a los demás juegos y tampoco muy exagerado, buscamos un equilibrio entre ambos de forma que sea interesante  y que puedan superarlos.
Y por último con respecto al punto anterior pensamos en que el juego tenga:
Variedad: Deseamos que los jugadores tengan muy buena experiencia de juego le agregamos algunos cuantos elementos sorpresas y diferentes enfrentamientos.